Bonjour,
  Vous trouverez ici un tutoriel basé sur la documentation officiel d'OpenSAP ui5 (https://open.sap.com).
  Leur documentation est très bien faite. Je vais donc m'appuyer dessus afin de la réaliser en français.
  
  J'ai aussi consigné des questions que j'ai pu me poser lors de ma formation. 


  L'arborescence se découpe comme cela : 
    - Explications contenant les cours 
    - Source code, sont des exemples valides d'apprentissage

  Liens utiles :  

  - https://openui5.hana.ondemand.com/
  - https://open.sap.com
  - https://account.hanatrial.ondemand.com/




